Não é possível!
Um Knight Master...
Nem mesmo o ataque do Capitão Conrad...
Não hesitem!
O mundo irá acabar se não dermos um jeito naquilo!
Seu...
Não podemos mais!
Fu-Fujam!
Não fujam! Temos que continuar aqui!
Conrad-san!
Oh, são vocês!
Blue Dragon!
Minotauros!
Conrad-san!
Tudo bem com vocês?
Sim, vocês ajudaram muito.
Conrad-san...
Shu, o que é aquilo?
Vocês sabem?
Aquilo... é a Escuridão.
Escuridão?
Aquela da lenda?
A Zola... o que aconteceu com ela?
A Zola...
Dissidência
Rápido, rápido!
Todos se apressem!
Fujam logo!
Temos que sobreviver!
Legolas!
Oh, são vocês!
O que, exatamente, é aquilo?
O que está acontecendo aqui?
O que foi que aconteceu para ficar assim?
Não adianta falar com vocês! Onde está Zola?
Legolas...
O que foi, Conrad-dono?
Pelo jeito, esta situação foi causada por Zola.
Como é que é?!
Não me diga que aquela Zola...
E então, o que devemos fazer?
Aquela Zola?
Como podemos deter aquilo?
Temos que falar com o General Rogi, para sabermos.
Como é?!
Conrad-san, você não sabe onde Rogi está agora?
Rogi ergueu a bandeira do Rozenkreuz,
e se tornou o maior inimigo de nós, o Exército da Aliança.
Ouvi dizer que há dois dias, a nave dele invadiu Castello de la Testa.
Eu sei onde é.
É a base em que Homeron-san se infiltrou.
É um lugar distante daqui.
Se vocês vão, vou preparar um veículo.
Será de grande ajuda.
Nós não podemos fazer nada a não ser fugir.
Mas se a Escuridão continuar a se espalhar assim,
não teremos mais para onde fugir.
E tudo será engolido pela Escuridão.
Uma coisa dessas...
Nós não vamos deixar uma coisa dessas acontecer!
Por favor,
nós não podemos fazer nada, além de pedir a vocês.
Até quando pretende ficar parado aí, Legolas?
É mesmo, tenho que agilizar a evacuação das pessoas.
Rápido, rápido!
Temos que sair da cidade ainda hoje!
Deixem isso aqui.
Voltaremos quando tudo se acalmar.
Poderemos voltar?
Aquela coisa preta vai sumir?
Não se preocupem
Deixe tudo comigo!
Ei, estou contando com vocês!
Estou tendo problemas com a manutenção do sistema de transformação de energia.
A situação é que a obtenção das peças não está indo muito bem.
O pavilhão de abastecimento Leste foi engolido pela Escuridão, é?
Sim.
Rogi-sama.
Um veículo do Exército da Aliança está se aproximando.
Quem está a bordo são aqueles usuários de sombra.
Estavam avisando pelo rádio que querem falar com o senhor, Rogi-sama.
Oh! Foi mais rápido do que pensei.
Vai recebê-los?
Não poderemos deter aquela Escuridão sem a ajuda deles.
Andem logo com o processo.
Sim.
Qual seria o motivo para virem falar comigo?
Daquela vez...
a Escuridão foi liberada por causa de nós, Guerreiros da Luz,
então nós também poderemos selar a Escuridão, não é?
Essa teoria está correta.
Rogi, precisamos de sua ajuda.
Naquela hora, a Escuridão foi libertada quando os sete Guerreiros da Luz se reuniram,
então acho que pra selar também precisará das sete pessoas.
Essa teoria também está correta.
No Extra Seven estava escondido como entrar naquela Escuridão,
e também como selá-la.
E é possível entrar na Escuridão?!
É possível selá-la?
O único problema para mim são vocês.
Hã? O que quer dizer?
Quem desfez o selo da Escuridão foi Zola.
Quando nós nos infiltrarmos na Escuridão,
e tentar selá-la, novamente,
Zola, certamente, virá nos atrapalhar.
Vocês teriam coragem de derrotar Zola nessa hora?
Nós não vamos lá para derrotar Zola!
Como é?
Quero conversar de novo com Zola.
Quero saber o que Zola, realmente, está querendo.
Nós iremos selar!
Vocês são burros?!
Nós somos inteligentes, maro!
Vocês irão morrer se estão pensando em entrar dentro da Escuridão com pensamentos tão imbecis!
Escute aqui
Se Zola quiser atrapalhar o selamento da Escuridão,
é só matar um de nós.
O selamento não será possível se algum dos sete estiver faltando.
Assim como você tentou fazer na Terra Selada?
É... isso mesmo, maro.
Você fez um ataque centrado em mim, maro!
Aquela decisão, naquela hora, não estava errada.
Se pensasse em como a Escuridão estava se espalhando...
Quer dizer que, se pensarmos agora, deveríamos ter te derrotado naquela hora?
Você..
Você está pretendendo entrar no lugar de Nene, não é?
O que está dizendo?
Nene estava querendo dominar o mundo.
Eu quero dar ao mundo uma estabilidade.
Então por que está lutando contra a Aliança?
Aquilo é uma estabilidade antiga, igual até hoje.
Eu estou em busca de uma nova estabilidade.
Rogi, precisamos dos sete para o selo.
Por isso, iremos junto com você.
Mas prometa que deixará Zola falar com a gente.
É uma promessa que não posso fazer.
Caso Zola vier atacar, não posso fazer nada a não ser contra-atacar.
Nós faremos isso.
O que irá fazer se Zola realmente impedir de selarmos a Escuridão?
Iremos selá-la, custe o que custar.
Se não fizermos isso, o mundo acabará.
Por causa disto...
nós teremos que agir juntos.
Por isso temos que considerar Zola como inimiga.
Obedeça às minhas ordens!
Não vamos receber ordens suas!
Não se atreva a fazer algo contra Zola!
Deste jeito, não poderemos selar a Escuridão!
Já estou dizendo que iremos selar a Escuridão, não estou?!
Seu pirralho irritante que não sabe nada!
É só você obedecer às minhas ordens!
Rogi-sama!
Shu!
Vocês, não interfiram!
Eu farei ele entender!
Está bem, Shu.
Estava mesmo querendo bater nele um dia!
Que tolo, desobedecer Rogi-sama...
Rusty Nail
Não acha que isso é uma batalha sem motivo?
O que vai fazer?
Vai pará-los?
Não vai dar, Rogi-sama está sério.
Shu, também.
O que vamos fazer se um dos dois morrer?
Isso não vai acontecer.
Não poderemos selar a Escuridão, se isso acontecer.
Os dois sabem muito bem disso.
Quer dizer que irão lutar até decidir quem é que vai ficar no comando?
Por que você não entende que Zola é uma existência muito perigosa?
Não é!
Zola deve ter um plano!
O objetivo dela é destruir o mundo!
Rogi, você disse agora a pouco...
que para selar a Escuridão precisa-se dos Sete Guerreiros da Luz.
Sim, infelizmente.
Não é possível que Zola não soubesse disso!
Mas naquela hora, Zola não matou nenhum de nós.
Nós temos o poder de selar a Escuridão!
Se ela não quisesse que atrapalhássemos, era só matar um de nós naquela hora.
Mas Zola não fez isso!
Diferente de você...
Até onde pretende acreditar em Zola?!
Não acha que isso teve alguma razão ou que foi um ego de Zola?
Não acho!
Eu vou me encontrar com Zola novamente!
Eu derrotarei Zola!
Isso não é bom!
Os dois estão falando sério!
Shu!
Rogi-sama!
Que idiotice é essa que estão fazendo?
O quê?
Aquela é...
Delphinium!
Eu vim porque ouvi falar que descobriram como entrar na Escuridão...
Mas que bagunça é essa?
Bagunça, bagunça!
Por que ela está aqui?
Será que dava para parar?
O quê?
Não importa se você me odeia...
Ou se não gosta de Rogi...
Os Sete Guerreiros da Luz devem estar reunidos.
Eu sei disso...
Sabe?
Sério mesmo?
Parece que não sabe que não devemos brigar entre nós, agora.
Não devemos, não devemos!
Delphinium, agradeço que tenha vindo mesmo além de sua fronteira.
Meu ódio por aquela mulher é maior.
Eu vim para matar Zola.
Espere! Não vou deixar fazer isso!
Vou embora!
Delphinium...
Não quero me juntar com crianças que não entendem o que digo.
Não quero, não quero!
Você... desse jeito a Escuridão vai se espalhar, sabia?
Não tenho nada a ver.
Espere, eu conversarei com Shu.
Escute aqui, Shu.
Não podemos deixar que Delphenium saia agora.
Mas...
Até...
Espere!
Shu, quero que obedeça às minhas ordens por um tempo.
Está bem?
Está bem.
Já entendi!
É isso, Delphenium.
Então espero que me informe mais sobre o plano.
Espero, espero!
Apareceu uma intermediária inesperada, hein?!
Ainda por cima, resolveu a conversa de maneira incrível.
Será que devo aprender um pouco sobre aquela técnica?
Aquilo é a força de quem não tem o quê proteger.
É mesmo, porque não tem nada a perder.
Shu também não pode dizer nada, maro.
Ah, estão vindo para cá, maro!
Então, assim, novamente estamos reunidos com esses membros.
Da vez anterior, Zola interveio...
e acabei ajudando na libertação da Escuridão.
Mas desta vez, esses Sete Guerreiros da Luz se reuniram para selar a Escuridão.
E, Schneider e Andropov...
Sim!
A ajuda de vocês também será necessária.
Espero o melhor de vocês.
Deixe conosco.
Err, prazer...
Ah, prazer em conhecer também.
De acordo com o que pesquisamos...
General Rogi?
O que é?
Fica convidando os outros e, ainda por cima, vamos falar em pé?
Pessoal, me sigam.
Os antigos Guerreiros da Luz que estavam no Livro das Origens,
não tinham relações tão complicadas assim, eu acho.
É, também acho.
Vamos tentar nos dar bem, pelo menos a gente.
S-Sim!
Por enquanto, deixarei de lado o que aconteceu antes, maro.
De acordo com o que pesquisamos...
No Livro das Origens e no Extra Seven, também,
não estava escrito o que era realmente a Escuridão.
Continuamos sem saber o que é.
Mas se formos pegos, ela nos transforma em Escuridão também.
É.
Não sabemos nada sobre o que tem lá dentro.
Isso não tem nenhuma importância agora.
Nós vamos entrar lá agora, sabia?
Sim.
Por isso estou dizendo para entrarmos, logo, menino.
O quê?!
Jiro, pare com isso, maro.
Meu sexto sentido está dizendo que com palavras não podemos vencê-la.
Continue, General Rogi.
Como resultado de decifrar o Livro das Origens e do Extra Seven,
descobrimos como fazemos para atravessar a Escuridão.
A Escuridão não tem efeito sobre a sombra,
mas não é a sombra produzida pela luz.
Está falando das nossas sombras?
Ou pode ser também sobre as sombras produzidas artificialmente.
E nisso, utilizaremos a técnica de Kage-kuro.
Produziremos sombras artificiais,
cobriremos esta nave e nos infiltraremos na Escuridão.
Significa que vamos fazer um revestimento de sombra.
Quando iremos partir?
Está programado para daqui oito horas.
Mas que demora...
Nós já estamos completos, os sete.
É um problema técnico.
De acordo com o relatório, o processo ficará pronto daqui a nove horas.
Vamos começar sem ter terminado o revestimento?
Calculando a velocidade com que a Escuridão se espalha,
sabemos que este pavilhão será engolido pela Escuridão daqui a oito horas
A velocidade de expansão da Escuridão não sofreu alteração.
Por isso, o plano é para daqui oito horas.
Sairemos ao amanhecer.
Quero que vocês descansem bem até lá.
É isso.
Descansar, é?
Se precisarem de cama, irei preparar.
Eu prefiro comida, maro.
Se vão descansar, podem usar este quarto.
Ei...
Depois daquilo... não te castigaram?
Por ter me deixado fugir...
Não deixei você fugir.
Eu só esqueci a chave.
Obrigada.
A velocidade do processo aumentou.
Desse jeito ficará pronto em cima da hora.
Está bem.
Comunicado do batalhão de observação!
Está ouvindo, Rogi-sama?!
O que foi?
A velocidade de Expansão da Escuridão aumentou.
O tempo de colisão com a Escuridão subirá 10%!
Rogi!
Pessoal, quero que rezem pela segurança desta nave.
Todos a postos!
A Escuridão continua se aproximando!
Três minutos aproximadamente até a colisão com a nave.
O processo de revestimento com sombra ainda não está completo.
Hã? Como assim?!
Ligar motores!
Líder!
A conexão já foi feita, não é?
Mas ainda não verificamos a segurança de cada local,
nem fizemos a checagem do sistema geral!
Não podemos depender mais dos outros pavilhões.
As bases que usavam já foram engolidas pela Escuridão.
Mas...
Deixarei o comando com o líder do pavilhão.
Os técnicos devem ficar dentro do pavilhão!
Comecem a mandar energia para o gerador!
Começando o envio de energia.
10%
20%
30%
40%
50%
Dois minutos até a colisão.
60%
70%
80%
90%
100%
Iremos começar o revestimento com sombra!
Não...
Aumentem a quantidade de envio de energia!
Mas de acordo com os cálculos...
É para aumentar!
107%
108%
109%
110%
Mais que isso!
Um minuto até a colisão!
112%
113%
114%
Está chegando, maro!
115%
116%
117%
118%
119%
120%
Ligar!
O revestimento com sombra está progredindo!
Estabilizou!
Ativar!
Rogi-sama, dê as ordens.
Agora, iremos mandar esta nave para dentro da Escuridão.
A nave com Shu e os outros conseguiu infiltrar-se na Escuridão.
Marumaro, o que está fazendo?
Alguém está tomando banho.
Deixe me ver... tem cabelos compridos.
Isso é inacetável!
É realmente muito suspeito.
Quem é que está espionando meu banho?
Rogi!
Iiii, maro!
No próximo episódio de Blue Dragon:
Para Dentro da Escuridão